Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/165.po
Languages: zh_cn

# 0:咲畑梨深は、薄暗い部屋の真ん中で、うなだれ、立ち尽くしていた。[%p]
source: 0:Rimi Sakihata was standing alone in a dark room, head slumped.[%p]
zh_cn: 0:咲畑梨深站在昏暗房间正中央，垂头丧气地站着不动。[%p]

# 100:部屋の主である西條拓巳――タクは、今はここにはいない。
source: 100:The room's owner, Takumi Nishijo, was nowhere to be seen.
zh_cn: 100:这间房的主人——西条拓弥现在并不在场。

# 200:[linebreak]扉の鍵はかかっていなくて、簡単に侵入できた。[%p]
source: 200:[linebreak]The door hadn't been locked, so she'd been able to walk right in.[%p]
zh_cn: 200:[linebreak]房间没有上锁，我们轻而易举地闯了进去。[%p]

# 300:部屋の主である西條拓巳――タクは、今はここにはいない。扉の鍵はかかっていなくて、簡単に侵入できた。
source: 300:The room's owner, Takumi Nishijo, was nowhere to be seen. The door hadn't been locked, so she'd been able to walk right in.
zh_cn: 300:房间主人——西条拓弥现在并不在场，但房门没有上锁，我们轻而易举地闯了进去。

# 400:梨深はケータイで時間を確かめる。午後１０時少し前。[%p]
source: 400:Rimi looked at the time on her phone. It was a little before 10:00 PM.[%p]
zh_cn: 400:梨深拿出手机确认时间，现在是晚上十点左右。[%p]

# 500:――まだタクは、スクランブル交差点にいるのかな。[%p]
source: 500:She wondered if Taku was still at Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 500:——拓也还在那个路口吗？[%p]

# 600:できれば助けに行きたかった。実際に助けに行こうとした。[%p]
source: 600:She'd wanted to go to help him. She'd tried, in fact.[%p]
zh_cn: 600:可以的话，她想过去帮忙，实际上也真的打算这么做。[%p]

# 700:だがスクランブル交差点に近づこうとすればするほど、人の数は多くなっていって、ついにはほとんど身動きが取れないような状況になった。[%p]
source: 700:But the crush of people in Scramble Crossing was so intense that she'd barely been able to move.[%p]
zh_cn: 700:然而愈是接近路口，人潮就变得愈加汹涌，最后她几乎动弹不得。[%p]

# 800:結局、Ｏ－ＦＲＯＮＴにたどり着く前に“エスパー少年のショー”は終わってしまい、それと時を同じくして、タクミからの声が聞こえてきたのだ。[%p]
source: 800:The “Boy Psychic Show” ended before she could get to O-FRONT, and just as it had ended, she'd heard Takumi's voice.[%p]
zh_cn: 800:结果，当她抵达O－FROONT的时候，「超能力者少年的表演秀」已经结束了，与此同时，她也听到了拓美的呼唤声。[%p]

# 900:七海の手首を取り戻してきてほしい、という懇願。[%p]
source: 900:He wanted her to get Nanami's hand back.[%p]
zh_cn: 900:希望我夺回七海的手腕——这样的恳求。[%p]

source: 1000:It was rare for Takumi to ask Rimi for something. Nanami had been kidnapped by NOZOMI, and right now, they were doing horrible things to her. Takumi's mind-reading had shown him that much.[%p]
zh_cn: 1000:拓美居然会拜托梨深做某件事，这可真是罕见的情况。[linebreak]如今，七海正被NOZOMI带走并遭受残酷的对待——拓美透过读心术得知了这个事实。[%p]

# 1100:梨深も七海とは過去に面識があったから、それを知ったときには胸が張り裂けそうな想いだった。[%p]
source: 1100:Rimi had known Nanami in the past, and hearing this made her heart feel like it would burst.[%p]
zh_cn: 1100:由于梨深过去也见过七海，因此在知道这件事的时候，她感到心如刀割。[%p]

source: 1200:There was a cardboard box on the sofa. Inside was a human hand, Nanami's phone, and a cute little bangle. When she saw it, Rimi fell speechless.[%p]
zh_cn: 1200:放在沙发上的纸箱，里面装着手掌、七海的手机和一个可爱的表带。[linebreak]看到这个景象后，梨深说不出话来。[%p]

# 1300:悔しくて、悲しくて、七海が心配で。[%p]
source: 1300:She was sad, frustrated, and worried about Nanami.[%p]
zh_cn: 1300:她感到懊恼、悲伤，并且担心着七海。[%p]

# 1400:そして同時に、かつて自分が味わった苦しみの記憶が、頭の中でフラッシュバックしてきて。[%p]
source: 1400:And at the same time, the memories of what she'd suffered in the past came flashing back to her.[%p]
zh_cn: 1400:同时，自己过去尝过的痛苦记忆也在脑中闪现。[%p]

# 1500:梨深はきつく唇を噛み、その手首をしばらくの間、見つめ続けた。[%p]
source: 1500:She bit her lip and spent a while staring at the severed hand.[%p]
zh_cn: 1500:她紧咬着嘴唇，凝视着手腕好一阵子。[%p]

# 1600:一度深く深呼吸して、なんとか落ち着きを取り戻すと、段ボールのふたをそっと閉める。ガムテープでしっかりと封をしてから、脇に抱えて部屋を出た。[%p]
source: 1600:She took a single deep breath to calm herself down, and then closed the box's lid. After resealing it tightly with masking tape, she put it under her arm and left the room.[%p]
zh_cn: 1600:我做了个深呼吸，好不容易恢复冷静后，便轻轻盖上纸箱的盖子，并用胶带牢牢粘好，接着将它夹在腋下走出房间。[%p]

source: 1700:She took out her phone and used its built-in TV tuner. A moment ago, they'd been doing a live broadcast from Scramble Crossing. She'd wanted to see it.[%p]
zh_cn: 1700:我拿出手机，连结到数字电视。[linebreak]直到刚才为止，电视台都在进行路口实况转播。我想确认那件事的结果。[%p]

# 1800:けれど、該当するチャンネルに合わせても、延々とＣＭが流れ続けるだけ。[%p]
source: 1800:But all the channels were showing nothing but commercials.[%p]
zh_cn: 1800:然而，即使我切换到那个频道，也只看到广告不断播放。[%p]

# 1900:どうやら生中継は終わってしまったらしい。[%p]
source: 1900:The live broadcast must have ended.[%p]
zh_cn: 1900:看来实况转播已经结束了。[%p]

source: 2000:Taku probably wasn't at Scramble Crossing anymore, then. With nothing else to do, Rimi headed back to the room where Takumi waited.[%p]
zh_cn: 2000:也就是说，塔克应该不在那个路口附近了才对。[linebreak]无可奈何之下，梨深只好回到拓美所在的病房里去。[%p]

# 2100:明かりが消されて、暗いままの病室。[linebreak]タクミはいつものように、ベッドではなく車イスに腰掛けていた。[%p]
source: 2100:The lights were off, and the room was dark. Like always, Takumi was in his wheelchair, not his bed.[%p]
zh_cn: 2100:灯光被关掉后，整间病房都处于黑暗之中。[linebreak]拓美一如往常地坐在轮椅上，并没有躺在床上休息。[%p]

# 2200:[name]タクミ[line]「七海の腕は……？」[%p]
source: 2200:[name]タクミ[line]Do you have Nanami's hand?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓美[line]「你的手没事吧……？」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「うん。持ってきた」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]Yeah. I brought it.[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「嗯，我带来了。」[%p]

# 2400:梨深はそれが入った段ボールを、タクミに差し出す。[%p]
source: 2400:She handed him the box.[%p]
zh_cn: 2400:梨深把装有那些东西的纸箱递给拓美。[%p]

# 2500:[name]タクミ[line]「ありがとう」[%p]
source: 2500:[name]タクミ[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓美[line]「谢谢。」[%p]

# 2700:[name]タクミ[line]「分からない……。でもこの病院なら、冷凍保存しておける設備がある」[%p]
source: 2700:[name]タクミ[line]I don't know, but this hospital has a cold storage system.[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓美[line]「我不知道……不过这间医院有可以冷冻保存血液的设备。」[%p]

source: 2800:It would be a lot better to keep it cold, rather than just leave it to rot, but there was no guarantee they could ever reattach it. She felt like that's what he was trying to tell her.[%p]
zh_cn: 2800:比起放着不管，还是进行冷冻保存比较好吧？[linebreak]即使如此，也完全无法保证能治好。[linebreak]“他”的话中似乎有这个意思——[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「大丈夫。きっと、治るよ」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]Don't worry. They'll be able to fix it.[%p]
zh_cn: 2900:[name]梨深[line]「没事，一定会好的。」[%p]

# 3000:梨深はあえて、前向きなことを口にした。[%p]
source: 3000:Rimi decided to be optimistic.[%p]
zh_cn: 3000:梨深故意说些正面的话。[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「きっと治るって、信じる」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]She'll be okay. I believe it.[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「我相信，一定会好的。」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「もっとも、その前に、七海ちゃんを助け出さなきゃいけないけど」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]Of course, we have to get her back, first.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「不过，在那之前，得先救出七海才行。」[%p]

# 3300:[name]タクミ[line]「……七海は殺されることはないと思う。焦って動くことはないよ」[%p]
source: 3300:[name]タクミ[line]I don't think she'll be killed. We don't need to rush.[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓美[line]「……我想七海应该不会被杀，所以你不需要急着行动哦。」[%p]

# 3400:[name]梨深[line]「冷静なんだね」[%p]
source: 3400:[name]梨深[line]You're pretty calm right now.[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓美[line]「你还真冷静呢。」[%p]

source: 3500:[name]タクミ[line]...[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓美[line]「…………」[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「……ごめん。今言った言葉は、忘れて」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]Sorry. Just forget I said that.[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「……抱歉，忘了我刚才说的话吧。」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「それより、タクは今どこにいるか、分かる？」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]Anyway, do you know where Taku is?[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「不说这个了，你知道阿拓现在在哪里吗？」[%p]

# 3800:[name]タクミ[line]「この病院に搬送されてきたよ。精神科の病室で眠ってる」[%p]
source: 3800:[name]タクミ[line]He was brought to this hospital. He's asleep in the psych ward.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓美[line]「他被送到这间医院来了，现在正在精神科病房里沉睡着。」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「そうなの！？」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Really?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓美[line]「是这样吗！？」[%p]

# 4000:梨深は目を丸くすると、すぐさま病室を飛び出していた。[%p]
source: 4000:Rimi's eyes went wide, and she ran out of the room.[%p]
zh_cn: 4000:拓美瞪大了眼睛，立刻冲出了病房。[%p]

# 4100:すでに面会時間が過ぎて照明が落とされた廊下を、足音を忍ばせて歩く。[%p]
source: 4100:The hospital was closed to visitors, and the lights were turned down. She walked softly down the hallways as she went.[%p]
zh_cn: 4100:探病时间已经结束，走廊上一片昏暗，我蹑手蹑脚地走着。[%p]

# 4200:この病院のスタッフに、ＮＯＺＯＭＩや天成神光会の関係者がいることは、すでに知っていた。だから目立つ行動はできない。[%p]
source: 4200:She already knew that people from NOZOMI and the Cosmic Church of the Divine Light had infiltrated the hospital's staff. She couldn't do anything that would attract attention.[%p]
zh_cn: 4200:我早就知道这间医院里有NATSUKO和天成神光会的相关人士，所以不能做出太显眼的举动。[%p]

# 4300:タクミから教えてもらった病室にたどり着くと、周囲に誰もいないことを確かめてから、梨深はゆっくりとドアを開いた。[%p]
source: 4300:When she got to the room Takumi had told her about, she made sure there was nobody inside before slowly opening the door.[%p]
zh_cn: 4300:抵达拓美告诉她的病房后，确认周围没有任何人影，梨深才缓缓地打开房门。[%p]

# 4400:そこは内装が白で統一された、温かみがこれっぽっちもない部屋だった。[%p]
source: 4400:The room's furnishings and walls were a solid white, without a trace of warmth to them.[%p]
zh_cn: 4400:那是一间内部装潢统一为白色，完全感受不到一丝温暖的房间。[%p]

# 4500:梨深は音もなく、中央のベッドに歩み寄った。[%p]
source: 4500:Rimi soundlessly walked over to the bed.[%p]
zh_cn: 4500:梨深一声不响地走向位于正中央的床铺。[%p]

# 4600:そこで、タクが眠っていた。苦しげに眉根を寄せ、たまにうめき声を漏らしている。額は汗でびっしょりだ。[%p]
source: 4600:Taku was sleeping there. His brow was furrowed as if he was in pain, and occasionally he would moan. His forehead was damp with sweat.[%p]
zh_cn: 4600:拓美就睡在那里，眉头紧皱，不时发出痛苦的呻吟，额头上满是汗水。[%p]

# 4700:梨深はそんなタクの頬を、そっと撫でて――[%p]
source: 4700:Rimi softly stroked his cheek.[%p]
zh_cn: 4700:梨深轻轻抚摸着拓美的脸颊——[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「ごめんね、あなたを、守ってあげられなくて」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]I'm sorry I couldn't protect you.[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「对不起，我没能保护你。」[%p]

# 4900:いたたまれない気持ちで、そうつぶやいていた。[%p]
source: 4900:She whispered sadly.[%p]
zh_cn: 4900:她怀着无地自容的心情如此低语道。[%p]
